[cite_start]大家好，欢迎来到我的演讲 [cite: 432]
[cite_start]我很高兴大家能来这里 [cite: 432]
[cite_start]我的演讲主题是“叙事与技术相遇 [cite: 432]
[cite_start]《赛博朋克 2077》任务编辑器行动” [cite: 432]
[cite_start]或者，我称之为《赛博朋克》的叙事工具 [cite: 432]
[cite_start]优点、缺点和那些“搞什么鬼”的功能 [cite: 432]
[cite_start]在我们开始之前，有几个快速提醒 [cite: 432]
[cite_start]请不要录像 [cite: 432]
[cite_start]整个演示文稿将在 GDC 之后 [cite: 432]
[cite_start]上传到保险库 [cite: 432]
[cite_start]但是，无论何时看到“自拍猫” [cite: 432, 433]
[cite_start]你们都可以拍照 [cite: 433]
[cite_start]我在一些幻灯片上放了它们 [cite: 433]
[cite_start]如果你想的话 [cite: 433]
[cite_start]请将所有手机静音，并在结束后 [cite: 433]
[cite_start]填写评估表 [cite: 433]
[cite_start]请注意，本演讲将包含《赛博朋克 2077》及其资料片的剧透 [cite: 433]
[cite_start]另外，为确保你没走错房间 [cite: 433]
[cite_start]本次演讲并非关于我们的叙事和任务设计原则的设计演讲 [cite: 433, 434]
[cite_start]也不是编程演讲 [cite: 434]
[cite_start]因为我不是程序员 [cite: 434]
[cite_start]没人想听那个 [cite: 434]
[cite_start]相反，本次演讲旨在向你们展示 [cite: 434]
[cite_start]我们叙事工具背后的设计原则 [cite: 434]
[cite_start]这些原则是如何体现在我们的引擎中的 [cite: 434]
[cite_start]以及最终我们是如何使用这些工具 [cite: 434]
[cite_start]来制作《赛博朋克》的任务的 [cite: 434]
[cite_start]如果你现在意识到自己走错了房间 [cite: 434]
[cite_start]可以随时偷偷溜走 [cite: 434]
[cite_start]我保证不会生气的 [cite: 434, 435]
[cite_start]接下来我介绍一下自己 [cite: 435]
[cite_start]我叫 Sarah [cite: 436]
[cite_start]我是“猎户座计划”（Project Orion）的代理任务设计师 [cite: 436]
[cite_start]这是我们下一部《赛博朋克》作品的代号 [cite: 436]
[cite_start]我们在波士顿开发 [cite: 436]
[cite_start]我从 2013 年起就在 CD Projekt Red 工作 [cite: 436]
[cite_start]我的工作涵盖了《巫师》、《赛博朋克 2077》 [cite: 436]
[cite_start]以及它们的资料片 [cite: 436]
[cite_start]特别是在《赛博朋克》和《往日之影》的开发上 [cite: 436]
[cite_start]我为我们当时的负责人、现在的总监 Paweł [cite: 436, 437]
[cite_start]他就坐在那里 [cite: 437]
[cite_start]支持了我们叙事工具的开发 [cite: 437]
[cite_start]而这些工具最终 [cite: 437]
[cite_start]是由这些了不起的人制作的 [cite: 437]
[cite_start]我们有大约 15 名程序员 [cite: 437]
[cite_start]参与了我们叙事工具的整个制作过程 [cite: 437]
[cite_start]人数会根据制作阶段有所波动 [cite: 437]
[cite_start]这主要是我们的，了不起的人 [cite: 437]
[cite_start]他们在我们的过场动画工具 [cite: 437, 438]
[cite_start]或场景编辑器、我们的任务 [cite: 438]
[cite_start]和通用编辑器上工作 [cite: 438]
[cite_start]我们的核心程序员 [cite: 438]
[cite_start]在所有编辑器和调试器上工作 [cite: 438]
[cite_start]以及一些游戏性程序员 [cite: 438]
[cite_start]他们开发了游戏性系统 [cite: 438]
[cite_start]并需要将这些系统集成到我们的叙事工具中 [cite: 438]
[cite_start]以便我们能够控制它们 [cite: 438]
[cite_start]与他们相比，我们有大约 85 名核心用户 [cite: 438, 439]
[cite_start]使用我们的叙事工具，包括我们的任务团队 [cite: 439]
[cite_start]我们的过场动画团队 [cite: 439]
[cite_start]我们的开放世界团队 [cite: 439]
[cite_start]我们的故事团队和我们的遭遇团队 [cite: 439]
[cite_start]以及大约 30 名额外的用户，包括我们的关卡设计团队 [cite: 439]
[cite_start]和我们的后期团队（音频和视觉特效） [cite: 439]
[cite_start]在深入探讨设计原则本身之前 [cite: 439]
[cite_start]我想先向你们介绍一下我们的叙事工具 [cite: 439]
[cite_start]并简单概述一下它们的外观和工作方式 [cite: 439]
[cite_start]哎呀，抱歉 [cite: 439]
[cite_start]抱歉 [cite: 439, 440]
[cite_start]否则你们将无法理解我之后要讲的内容 [cite: 440]
[cite_start]首先是我们的任务编辑器 [cite: 440]
[cite_start]它包含了整个游戏的逻辑结构 [cite: 440]
[cite_start]从单个任务到整个游戏的叙事结构 [cite: 440]
[cite_start]它主要由任务、开放世界和遭遇团队使用 [cite: 440]
[cite_start]它看起来像这样 [cite: 440]
[cite_start]它是一个视觉脚本工具 [cite: 440]
[cite_start]它的工作方式是，我们定义游戏将采取的行动 [cite: 440, 441]
[cite_start]然后根据玩家的反应进行检查 [cite: 441]
[cite_start]并让游戏反过来对此做出反应和行动 [cite: 441]
[cite_start]整个原理基于两种不同的功能 [cite: 441]
[cite_start]一种是任务逻辑功能，另一种是执行功能 [cite: 441]
[cite_start]任务逻辑功能指导图中节点的执行 [cite: 441]
[cite_start]其中最重要的是我们的暂停节点（pause notes） [cite: 441, 442]
[cite_start]所以你有暂停节点，它会暂停执行 [cite: 442]
[cite_start]直到节点上指定的条件得到满足 [cite: 442]
[cite_start]举一个非常简单的例子 [cite: 442]
[cite_start]我们可以检查玩家是否在触发器中 [cite: 442]
[cite_start]只有当玩家在触发器中时 [cite: 442]
[cite_start]节点后面的所有内容 [cite: 442]
[cite_start]才会执行 [cite: 442]
[cite_start]与此非常相似 [cite: 442]
[cite_start]是条件节点（condition node） [cite: 442, 443]
[cite_start]它也检查是否满足特定条件 [cite: 443]
[cite_start]但是，与会暂停执行的暂停节点相比 [cite: 443]
[cite_start]它会直接给你一个真或假的输出 [cite: 443]
[cite_start]你可以检查控制节点（cut control notes） [cite: 443]
[cite_start]它会终止节点的执行 [cite: 443]
[cite_start]所以它可以用于执行功能和逻辑功能 [cite: 443]
[cite_start]举个例子 [cite: 443]
[cite_start]如果你正在等待某事发生 [cite: 443]
[cite_start]如果发生图形危机 [cite: 443]
[cite_start]你可以终止这种等待 [cite: 443]
[cite_start]最后但并非最不重要的一点 [cite: 443, 444]
[cite_start]我们有一堆流程控制节点（flow control notes） [cite: 444]
[cite_start]比如 AND 和 OR 节点 [cite: 444]
[cite_start]它们只会根据逻辑释放执行 [cite: 444]
[cite_start]例如 [cite: 444]
[cite_start]如果你有一个 AND 节点 [cite: 444]
[cite_start]只有当它之前指定的两个节点都满足时 [cite: 444]
[cite_start]它才会执行 [cite: 444]
[cite_start]与此相比 [cite: 444]
[cite_start]是执行功能（execute functions） [cite: 444]
[cite_start]它们向各种游戏系统发出命令 [cite: 444]
[cite_start]包括玩家角色 [cite: 444]
[cite_start]所以你可以杀死玩家 [cite: 444]
[cite_start]你可以给他们物品 [cite: 444]
[cite_start]你可以给他们状态效果 [cite: 444]
[cite_start]任何你想做的事情 [cite: 444, 445]
[cite_start]你可以控制 NPC 及其行为 [cite: 445]
[cite_start]你可以控制战斗行为 [cite: 445]
[cite_start]或者你也可以 [cite: 445]
[cite_start]改变他们对某些系统的反应 [cite: 445]
[cite_start]设备或门、电梯、电脑也是如此 [cite: 445]
[cite_start]我们可以用各种方式控制它们 [cite: 445]
[cite_start]或者 UI [cite: 445]
[cite_start]这包括非常简单的系统 [cite: 445]
[cite_start]例如，我们只是激活或禁用日志条目 [cite: 445]
[cite_start]到更复杂的系统 [cite: 445, 446]
[cite_start]比如我们发送警告消息 [cite: 446]
[cite_start]或者我们甚至可以 [cite: 446]
[cite_start]禁用整个 UI 部分 [cite: 446]
[cite_start]如果我们想的话，并且任务需要 [cite: 446]
[cite_start]最后但并非最不重要的一点 [cite: 446]
[cite_start]有一些我们可以影响的核心系统 [cite: 446]
[cite_start]例如，我们有一个节点 [cite: 446]
[cite_start]我们拥有的下一个重要工具是场景编辑器 [cite: 447]
[cite_start]这是设置游戏中对话和场景的主要工具 [cite: 447]
[cite_start]它包含逻辑结构 [cite: 447]
[cite_start]对话、表演和整个场景 [cite: 447, 448]
[cite_start]它主要由过场动画、故事和任务团队使用 [cite: 448]
[cite_start]它看起来像这样 [cite: 448]
[cite_start]如果你们有三个屏幕 [cite: 448]
[cite_start]所以你们什么都看不到 [cite: 448]
[cite_start]所以让我快速带你们了解一下 [cite: 448]
[cite_start]不同屏幕的作用 [cite: 448]
[cite_start]首先是我们的图表 [cite: 448]
[cite_start]和我们的剧本面板 [cite: 448]
[cite_start]图表的工作方式与我们的任务编辑器大致相同 [cite: 448]
[cite_start]不同之处在于你有两个额外的节点 [cite: 449]
[cite_start]它们是选择（choices） [cite: 449]
[cite_start]和区段（sections） [cite: 449]
[cite_start]在区段中，你会为角色定义对话 [cite: 450]
[cite_start]然后当你选择它时 [cite: 450]
[cite_start]你可以在剧本面板上看到它 [cite: 450]
[cite_start]并在其中写入 [cite: 450]
[cite_start]另一个是选择 [cite: 450]
[cite_start]你也可以在剧本面板中定义 [cite: 450]
[cite_start]它们是玩家在游戏中看到的选择 [cite: 450]
[cite_start]如果你想了解更多信息 [cite: 450]
[cite_start]我的同事 Małgorzata 将在周五有一个关于此的演讲 [cite: 451]
[cite_start]以及我们如何编写对话 [cite: 451]
[cite_start]所以，一定要去看看 [cite: 451]
[cite_start]我们拥有的下一个东西是时间轴 [cite: 451]
[cite_start]时间轴处理特定区段的调整 [cite: 451]
[cite_start]包括对话的计时 [cite: 451]
[cite_start]以及设置动画姿势 [cite: 452]
[cite_start]它包含 [cite: 452]
[cite_start]姿势，设置动画 [cite: 452]
[cite_start]它包含你可以在角色之间设置的注视（look at） [cite: 452]
[cite_start]它包含面部表情 [cite: 452]
[cite_start]你也可以添加事件 [cite: 452]
[cite_start]或者像声音或视觉特效这样的后期效果 [cite: 452]
[cite_start]将它们放置于 [cite: 452]
[cite_start]并与该区段中发生的表演进行调整 [cite: 452]
[cite_start]最后但并非最不重要的一点 [cite: 452]
[cite_start]我们有我们的视口（viewport） [cite: 452]
[cite_start]视口向你展示 [cite: 452]
[cite_start]任务或场景在世界中的位置 [cite: 453]
[cite_start]那些小标记是我们称之为场景点（scene spots）的东西 [cite: 453]
[cite_start]这些场景点向你展示动画将在哪里播放 [cite: 453]
[cite_start]包括进入和退出动画 [cite: 453]
[cite_start]所以我们可以清楚地看到它 [cite: 453]
[cite_start]当你选择它们时 [cite: 453]
[cite_start]你会得到属性 [cite: 453]
[cite_start]然后你可以在世界中移动它们并放置它们 [cite: 453]
[cite_start]在你需要的任何地方 [cite: 453]
[cite_start]如果你有姿势 [cite: 453]
[cite_start]一个接一个地训练和衔接 [cite: 453, 454]
[cite_start]你也可以让它们继承第一个位置 [cite: 454]
[cite_start]而不必全部手动设置 [cite: 454]
[cite_start]场景编辑器的一个优点是 [cite: 454]
[cite_start]我们有一个预览功能 [cite: 454]
[cite_start]所以你不必启动游戏并玩整个任务 [cite: 454, 455]
[cite_start]或者播放整个场景 [cite: 455]
[cite_start]你可以在编辑器中预览特定区段 [cite: 455]
[cite_start]如果你愿意 [cite: 455]
[cite_start]所以你会指定从哪里开始，到哪里停止 [cite: 455]
[cite_start]然后它就会播放 [cite: 455]
[cite_start]或者你可以真正地播放它 [cite: 455]
[cite_start]如果你设置了特定的条件 [cite: 455]
[cite_start]这就是我们的场景编辑器 [cite: 455]
[cite_start]最后但并非最不重要的一点 [cite: 455]
[cite_start]我们有我们的日志编辑器 [cite: 455]
[cite_start]它包含所有与叙事内容相关的只读数据 [cite: 455]
[cite_start]包括游戏内信息，例如 NPC 描述、地点、派系、数据库条目 [cite: 455]
[cite_start]以及我们的日志任务 [cite: 455]
[cite_start]它主要由故事、任务和开放世界团队使用 [cite: 455]
[cite_start]它看起来像这样，是一个树状结构 [cite: 456]
[cite_start]在左侧，你可以看到你的任务 [cite: 456]
[cite_start]然后你可以向下钻取，并更改它们中的每个字段 [cite: 456]
[cite_start]你也可以在这里设置任务目标 [cite: 456]
[cite_start]和它们的阶段 [cite: 456]
[cite_start]我们还在其中包含了本地化工具 [cite: 456]
[cite_start]所以你可以在这里本地化 [cite: 456]
[cite_start]你所有的文本，以及你的所有描述 [cite: 456]
[cite_start]而且 [cite: 456]
[cite_start]它的集成非常好 [cite: 456]
[cite_start]所以在编辑器中工作时 [cite: 456]
[cite_start]你可以直接在这里看到你的本地化 [cite: 456]
[cite_start]而不用每次都切换 [cite: 456]
[cite_start]这是我们所有的工具 [cite: 456]
[cite_start]以及它们的外观 [cite: 456]
[cite_start]所以让我们谈谈原则 [cite: 456]
[cite_start]第一个也是最重要的原则是 [cite: 457]
[cite_start]不要阻碍叙事 [cite: 457]
[cite_start]设计师应该能够专注于 [cite: 457]
[cite_start]他们想要讲述的故事 [cite: 457]
[cite_start]并且应该尽可能地得到支持 [cite: 457]
[cite_start]这有很多不同的方面 [cite: 457]
[cite_start]一个方面是工具本身的使用 [cite: 457]
[cite_start]正如我之前提到的 [cite: 457]
[cite_start]我们有大约 85 名核心用户 [cite: 457]
[cite_start]使用这些工具 [cite: 457]
[cite_start]所以让它们易于使用至关重要 [cite: 457]
[cite_start]因为如果工具太复杂 [cite: 458]
[cite_start]每个人都会花很多时间 [cite: 458]
[cite_start]在工具上而不是在内容上 [cite: 458]
[cite_start]因此，我们的第一个目标是让它易于上手 [cite: 458]
[cite_start]即使是对于那些可能 [cite: 458]
[cite_start]在 CD Projekt 没有任何经验的人 [cite: 458]
[cite_start]或者以前没有在节点编辑器中工作过的人 [cite: 458]
[cite_start]所以它有 [cite: 458]
[cite_start]几个基本原则 [cite: 458]
[cite_start]其中之一是可读性 [cite: 458]
[cite_start]所以当你看着这个图表时 [cite: 458]
[cite_start]你应该能够很好地理解 [cite: 458]
[cite_start]故事的流程是什么 [cite: 458]
[cite_start]即使你可能不知道每个节点的作用 [cite: 458]
[cite_start]我们用颜色来区分节点 [cite: 459]
[cite_start]所以你有执行功能 [cite: 459]
[cite_start]它们是蓝色的 [cite: 459]
[cite_start]所以你知道它们在做一些事情 [cite: 459]
[cite_start]而任务逻辑 [cite: 459]
[cite_start]以及流程控制节点 [cite: 459]
[cite_start]是绿色的或红色的 [cite: 459]
[cite_start]但你也可以通过形状来区分它们 [cite: 459]
[cite_start]所以你有一堆圆形的节点 [cite: 459]
[cite_start]它们是任务逻辑 [cite: 459]
[cite_start]而盒子是执行函数 [cite: 459]
[cite_start]你还有一个工具提示功能 [cite: 459]
[cite_start]所以你可以悬停在一个节点上 [cite: 459]
[cite_start]它会告诉你这个节点的作用 [cite: 459]
[cite_start]一个非常好的功能 [cite: 459]
[cite_start]是我们的“快速搜索”功能 [cite: 459]
[cite_start]所以你不用每次都打开任务编辑器 [cite: 460]
[cite_start]在里面寻找 [cite: 460]
[cite_start]你想要控制的物体 [cite: 460]
[cite_start]或者你想要修改的 NPC [cite: 460]
[cite_start]你可以只打开这个“快速搜索”功能 [cite: 460]
[cite_start]它会在整个项目中进行搜索 [cite: 460]
[cite_start]并在图表中突出显示你正在寻找的内容 [cite: 460]
[cite_start]如果你在处理 [cite: 460]
[cite_start]一个大任务 [cite: 460]
[cite_start]这个功能真的很有用 [cite: 460]
[cite_start]另一个是我们如何 [cite: 460]
[cite_start]定义游戏性状态 [cite: 460]
[cite_start]我们想影响哪些状态 [cite: 460]
[cite_start]以及我们如何让它易于使用 [cite: 460]
[cite_start]为此，我们创建了一个系统 [cite: 460]
[cite_start]叫做“游戏状态改变器”（game state change mutator） [cite: 460]
[cite_start]它基本上让你在编辑器中进行更改 [cite: 460, 461]
[cite_start]然后这些更改将自动 [cite: 461]
[cite_start]同步到我们的调试工具中 [cite: 461]
[cite_start]所以你不必在两者之间切换 [cite: 461]
[cite_start]来查看它是否已激活 [cite: 461]
[cite_start]这真的很方便 [cite: 461]
[cite_start]另一个原则是，我们想要 [cite: 461]
[cite_start]让叙事更加动态 [cite: 461]
[cite_start]所以它不是一个预先定义的、一成不变的故事 [cite: 461]
[cite_start]而是应该根据玩家的输入和他们的操作 [cite: 461]
[cite_start]和决定而有所不同 [cite: 461]
[cite_start]为此，我们首先 [cite: 461]
[cite_start]在我们的叙事工具中加入了分支 [cite: 461, 462]
[cite_start]当然，我们知道 [cite: 462]
[cite_start]我们不能让故事 [cite: 462]
[cite_start]在每个节点都进行分支 [cite: 462]
[cite_start]因为这最终会导致 [cite: 462]
[cite_start]你必须制作八个游戏 [cite: 462]
[cite_start]所以我们试图将分支限制在 [cite: 462]
[cite_start]真正有意义的地方 [cite: 462]
[cite_start]或者在我们的选择中 [cite: 462]
[cite_start]但即使如此，你也需要一个能让你看到所有分支并能处理这种复杂性的工具 [cite: 462]
[cite_start]所以我们创建了一个叫做“分支查看器”（branch viewer）的功能 [cite: 462]
[cite_start]它允许你在任务的任何给定点上 [cite: 462]
[cite_start]查看所有可能的分支，并根据你需要的条件 [cite: 462, 463]
[cite_start]缩放复杂性，以及基于玩家输入的游戏的不同反应 [cite: 463]
[cite_start]我想向你们展示一个例子 [cite: 463]
[cite_start]这是我们的玩家角色和迈尔斯总统之间的标准情况 [cite: 463]
[cite_start]她是新美国的女总统 [cite: 463]
[cite_start]与来自《往日之影》的两个角色 Jacob 和 Taylor [cite: 463]
[cite_start]他们之间发生了一个站立场景 [cite: 463, 464]
[cite_start]所以你可以看到不同的颜色，它们是 [cite: 464]
[cite_start]在选择中你可以看到的不同的 [cite: 464]
[cite_start]路线和不同的后果 [cite: 464]
[cite_start]你也可以选择 [cite: 464]
[cite_start]你想要激活哪些标签 [cite: 464]
[cite_start]来查看分支 [cite: 464]
[cite_start]以便你可以轻松地理解 [cite: 464]
[cite_start]它是如何工作的 [cite: 464]
[cite_start]这是你在场景编辑器中做的事情 [cite: 464]
[cite_start]这让你能够 [cite: 464]
[cite_start]在对话中做出改变 [cite: 464]
[cite_start]以及在执行动作方面做出改变 [cite: 464]
[cite_start]但你也可以在任务编辑器中做一些事情 [cite: 464, 465]
[cite_start]比如，你有一个流程控制节点 [cite: 465]
[cite_start]它会根据 [cite: 465]
[cite_start]你拥有的派系来决定 [cite: 465]
[cite_start]你要和谁对话，或者谁在对话中 [cite: 465]
[cite_start]或者谁在追逐你 [cite: 465]
[cite_start]这真的有助于缩放 [cite: 465]
[cite_start]我们任务中的变化 [cite: 465]
[cite_start]而这一切都是为了创造动态叙事 [cite: 465]
[cite_start]另一个方面 [cite: 465]
[cite_start]是我们在《巫师 3》中继承下来的一个核心原则 [cite: 465, 466]
[cite_start]我们称之为“场景的整体性” [cite: 466]
[cite_start]它的目标是 [cite: 466]
[cite_start]让每个设计师都能够控制整个场景 [cite: 466]
[cite_start]包括对话、表演、游戏性 [cite: 466]
[cite_start]以确保一切都匹配 [cite: 466]
[cite_start]并得到正确的表现和正确的时机 [cite: 466]
[cite_start]所以，例如 [cite: 466]
[cite_start]如果你在对话中 [cite: 466]
[cite_start]NPC 说了一些非常有趣的事情 [cite: 466]
[cite_start]但你没有让他们做出相应的反应 [cite: 466, 467]
[cite_start]这就会导致场景整体性的崩溃 [cite: 467]
[cite_start]我们想避免这种情况 [cite: 467]
[cite_start]为此，我们创建了一个系统 [cite: 467]
[cite_start]它允许在任务编辑器中创建场景 [cite: 467]
[cite_start]然后在场景编辑器中 [cite: 467]
[cite_start]调整和修改它们 [cite: 467]
[cite_start]并能够将这两种东西结合起来 [cite: 467]
[cite_start]我们还有一个叫做 [cite: 467]
[cite_start]“动态对话”的系统 [cite: 467]
[cite_start]它允许你在对话中 [cite: 467]
[cite_start]根据你拥有的标签 [cite: 467]
[cite_start]插入某些行 [cite: 467]
[cite_start]或者改变措辞 [cite: 467]
[cite_start]一个很好的例子是 [cite: 467]
[cite_start]我们在《赛博朋克》中有一个 NPC 叫做 Peralez [cite: 467]
[cite_start]你可以在他们面前扮演不同的角色 [cite: 467]
[cite_start]如果你是一名公司职员，他就会以不同的方式与你互动 [cite: 468]
[cite_start]如果你是街头小子，也会以不同的方式 [cite: 468]
[cite_start]或者如果你是流浪者，也会以不同的方式 [cite: 468]
[cite_start]你可以用它来改变 [cite: 468]
[cite_start]他们与你交谈的方式 [cite: 468]
[cite_start]或者改变对话中的某些行 [cite: 468]
[cite_start]所以它会非常动态 [cite: 468]
[cite_start]这非常棒 [cite: 468]
[cite_start]另外，我最喜欢的一个功能是 [cite: 468, 469]
[cite_start]“动态文本” [cite: 469]
[cite_start]我们称之为“动态文本” [cite: 469]
[cite_start]它让你能够 [cite: 469]
[cite_start]根据玩家的性别或他们的 [cite: 469]
[cite_start]背景 [cite: 469]
[cite_start]改变日志条目中的措辞 [cite: 469]
[cite_start]或者改变手机短信中的措辞 [cite: 469]
[cite_start]一个很好的例子是 Judy Alvarez [cite: 469]
[cite_start]她会问你 [cite: 469, 470]
[cite_start]是流浪者 [cite: 470]
[cite_start]公司职员还是街头小子 [cite: 470]
[cite_start]基于此 [cite: 470]
[cite_start]我可以更改她发送给你的信息 [cite: 470]
[cite_start]以及她问的问题 [cite: 470]
[cite_start]我也可以用同样的方式 [cite: 470]
[cite_start]更改你对她问题的回复 [cite: 470, 471]
[cite_start]这真的很棒 [cite: 471]
[cite_start]因为这不仅 [cite: 471]
[cite_start]适用于日志或手机短信 [cite: 471]
[cite_start]也适用于所有的 UI 文本 [cite: 471]
[cite_start]而且你不必 [cite: 471]
[cite_start]手动编写所有不同的分支 [cite: 471]
[cite_start]只需更改 [cite: 471]
[cite_start]字段中的一个标签 [cite: 471]
[cite_start]然后它就会自己发挥作用 [cite: 471]
[cite_start]所以，第三个原则是 [cite: 471]
[cite_start]不断倾听你的用户 [cite: 471]
[cite_start]正如我之前所说，我们有大约 100 个用户 [cite: 472]
[cite_start]所有人都对编辑器有 [cite: 472]
[cite_start]不同的需求 [cite: 472]
[cite_start]因此，我们有一个系统，我们称之为 [cite: 472]
[cite_start]“设计师反馈” [cite: 472]
[cite_start]它本质上是一个错误报告系统 [cite: 472]
[cite_start]但它也是 [cite: 472]
[cite_start]一个功能和请求收集系统 [cite: 472]
[cite_start]所以如果一个设计师 [cite: 472]
[cite_start]想要在编辑器中拥有一个功能 [cite: 472]
[cite_start]但它还没有实现 [cite: 472]
[cite_start]他们会在这里提交一个请求 [cite: 472, 473]
[cite_start]我们会有 [cite: 473]
[cite_start]一个专门负责这项工作的程序员 [cite: 473]
[cite_start]以及一名资深设计师 [cite: 473]
[cite_start]以及一名总监 [cite: 473]
[cite_start]来审核和批准这些请求 [cite: 473]
[cite_start]然后我们就会实施它们 [cite: 473]
[cite_start]在整个制作过程中 [cite: 473]
[cite_start]我们收到了大约 2000 个 [cite: 473]
[cite_start]针对我们叙事工具的请求 [cite: 473]
[cite_start]这非常多 [cite: 473]
[cite_start]但这也清楚地表明了 [cite: 473]
[cite_start]人们对这些工具的承诺和奉献 [cite: 473]
[cite_start]以及他们每天都在使用它们 [cite: 473]
[cite_start]这真的非常棒 [cite: 473]
[cite_start]其中一些功能是 [cite: 473]
[cite_start]我们从世界编辑器中 [cite: 473]
[cite_start]继承过来的 [cite: 473]
[cite_start]所以我们有复制和粘贴 [cite: 474]
[cite_start]我们称之为 [cite: 474]
[cite_start]“复制和粘贴”，它允许你 [cite: 474]
[cite_start]在一个图表中复制一堆节点 [cite: 474]
[cite_start]然后粘贴到另一个任务中 [cite: 474]
[cite_start]这对于创建 [cite: 474]
[cite_start]模式和结构非常有用 [cite: 474]
[cite_start]所以你不需要一遍又一遍地做同样的事情 [cite: 474]
[cite_start]你只需要一次性做好 [cite: 474]
[cite_start]然后就可以轻松地重新使用它 [cite: 474, 475]
[cite_start]我们有一个很好的功能 [cite: 475]
[cite_start]叫做“世界编辑器复制” [cite: 475]
[cite_start]这让我们意识到，我们在世界编辑器中 [cite: 475]
[cite_start]有一个功能叫做 [cite: 475]
[cite_start]“按下 Shift 复制”，它在世界编辑器中 [cite: 475]
[cite_start]允许你 [cite: 475, 476]
[cite_start]选择一个物体并按住 Shift [cite: 476]
[cite_start]然后它就会自动复制这个物体 [cite: 476]
[cite_start]我们在这些编辑器中一直使用这个功能 [cite: 476]
[cite_start]所以我们觉得这个功能很好 [cite: 476]
[cite_start]我们实际上也希望在我们的叙事工具中拥有相同的功能 [cite: 476]
[cite_start]所以我们得到了它 [cite: 476]
[cite_start]现在我们基本上可以通过 [cite: 477]
[cite_start]按住 Shift 并移动节点来复制和粘贴 [cite: 477]
[cite_start]然后它就会自动复制这些节点 [cite: 477]
[cite_start]这真的很好 [cite: 477]
[cite_start]因为你不必 [cite: 477]
[cite_start]在这些编辑器之间培养不同的习惯 [cite: 477]
[cite_start]并冒着混淆的风险 [cite: 477, 478]
[cite_start]因为你总是在做同样的事情 [cite: 478]
[cite_start]另一个功能是 [cite: 478]
[cite_start]“复制/粘贴连接” [cite: 478]
[cite_start]这基本上意味着 [cite: 478]
[cite_start]你可以复制一个节点 [cite: 478]
[cite_start]然后粘贴它并保留所有连接 [cite: 478]
[cite_start]如果你有一个像这样的结构 [cite: 478]
[cite_start]那么它就会变得非常容易 [cite: 478]
[cite_start]来更改你想要连接到的节点 [cite: 478, 479]
[cite_start]所以你不必 [cite: 479]
[cite_start]手动重新连接所有的内容 [cite: 479]
[cite_start]你只需连接 [cite: 479]
[cite_start]你想要连接的新节点 [cite: 479]
[cite_start]这使得复制和粘贴所有内容变得更容易 [cite: 479]
[cite_start]在这个例子中 [cite: 479]
[cite_start]你看到我们称之为“逻辑节点”的东西 [cite: 479]
[cite_start]所以它们是条件 [cite: 479]
[cite_start]同时检查多个条件 [cite: 479, 480]
[cite_start]现在例如 [cite: 480]
[cite_start]你有一个已经有场景的节点 [cite: 480]
[cite_start]你只需复制它 [cite: 480]
[cite_start]然后粘贴它并保留所有连接 [cite: 480]
[cite_start]然后你只需要修改 [cite: 480]
[cite_start]节点内的连接 [cite: 480]
[cite_start]这真的节省了我们很多时间 [cite: 480]
[cite_start]另一个非常重要的事情是 [cite: 480]
[cite_start]我们如何处理我们使用的所有不同的功能 [cite: 480]
[cite_start]所以我们有很多函数 [cite: 481]
[cite_start]它们基本上都做同样的事情 [cite: 481]
[cite_start]例如，我们有 NPC 移动函数 [cite: 481]
[cite_start]让 NPC 从 A 点移动到 B 点 [cite: 481]
[cite_start]但你也有 [cite: 481]
[cite_start]场景编辑器中的移动功能 [cite: 481]
[cite_start]它们都有点不同 [cite: 481]
[cite_start]但它们在技术上做的是同样的事情 [cite: 481]
[cite_start]所以我们试图在功能中 [cite: 481]
[cite_start]使用相同的名称 [cite: 481]
[cite_start]以确保用户 [cite: 481]
[cite_start]始终知道 [cite: 481, 482]
[cite_start]他们在做什么 [cite: 482]
[cite_start]即使在另一个编辑器中 [cite: 482]
[cite_start]这大大降低了我们的 [cite: 482]
[cite_start]学习曲线 [cite: 482]
[cite_start]另一个原则是 [cite: 482]
[cite_start]使用通用结构 [cite: 482]
[cite_start]我们试图在整个游戏中 [cite: 482]
[cite_start]使用一些标准化的结构 [cite: 482]
[cite_start]以确保 [cite: 482]
[cite_start]我们不会有 [cite: 482]
[cite_start]100 个不同的 [cite: 482]
[cite_start]节点结构 [cite: 482]
[cite_start]来做同样的事情 [cite: 482]
[cite_start]或者做非常相似的事情 [cite: 482]
[cite_start]我们为此使用了 [cite: 482, 483]
[cite_start]模板和功能 [cite: 483]
[cite_start]这是我们的 [cite: 483]
[cite_start]一个非常好的功能 [cite: 483]
[cite_start]它们是一组节点 [cite: 483]
[cite_start]它们被封装在一个 [cite: 483]
[cite_start]节点中 [cite: 483]
[cite_start]并执行一个特定的函数 [cite: 483]
[cite_start]所以你可以非常容易地 [cite: 483]
[cite_start]更改输入和输出 [cite: 483]
[cite_start]然后它就会在 [cite: 483]
[cite_start]编辑器中为你做剩下的事情 [cite: 483]
[cite_start]这让我们能够保持 [cite: 483]
[cite_start]整个游戏的图表清洁 [cite: 483]
[cite_start]而且非常易读 [cite: 483]
[cite_start]所以如果你，例如 [cite: 483, 484]
[cite_start]你有一个像这样的结构 [cite: 484]
[cite_start]如果你是一个新用户 [cite: 484]
[cite_start]你可以直接很好地猜测 [cite: 484]
[cite_start]这是一个探索序列 [cite: 484]
[cite_start]玩家要么和一个 NPC 在一起 [cite: 484]
[cite_start]要么和一个正在全息通话的 NPC 在一起 [cite: 484]
[cite_start]这就像 [cite: 484]
[cite_start]我知道这对你们来说 [cite: 484, 485]
[cite_start]可能看起来像一团乱麻 [cite: 485]
[cite_start]但我可以告诉你们 [cite: 485]
[cite_start]因为它使用了大量的暂停 [cite: 485]
[cite_start]所以这是一个探索序列 [cite: 485]
[cite_start]玩家必须在它周围走动 [cite: 485]
[cite_start]才能真正执行下一步 [cite: 485]
[cite_start]如果没有这些功能 [cite: 485]
[cite_start]你会有一团乱麻 [cite: 485]
[cite_start]这让你无法理解 [cite: 485]
[cite_start]你实际上正在看什么 [cite: 485]
[cite_start]一些例子是 [cite: 485]
[cite_start]我们在《往日之影》中 [cite: 485]
[cite_start]使用了这个探索序列 [cite: 485]
[cite_start]这是我们任务 [cite: 485]
[cite_start]“Dog Eat Dog”的一部分 [cite: 485]
[cite_start]我们总共有四个 [cite: 485]
[cite_start]探索序列 [cite: 486]
[cite_start]一个是玩家和宋鸟一起走过黑市 [cite: 486]
[cite_start]或者有时也在 [cite: 486]
[cite_start]全息通话中 [cite: 486]
[cite_start]另一个是屋顶上的战斗部分 [cite: 486]
[cite_start]当你试图帮助美国总统时 [cite: 486]
[cite_start]所以，最后一个原则是 [cite: 486]
[cite_start]我们想保持编辑器的一致性 [cite: 486, 487]
[cite_start]这对我来说是 [cite: 487]
[cite_start]我最喜欢的质量生活功能 [cite: 487]
[cite_start]在整个编辑器中 [cite: 487]
[cite_start]我们都有相同的颜色 [cite: 487]
[cite_start]相同的图标 [cite: 487]
[cite_start]相同的快捷键 [cite: 487]
[cite_start]相同的热键 [cite: 487]
[cite_start]这真的有助于 [cite: 487]
[cite_start]我们减少学习时间 [cite: 487]
[cite_start]另一个例子是 [cite: 487]
[cite_start]我们的“场景点” [cite: 487]
[cite_start]我们试图让它们 [cite: 487]
[cite_start]在任务编辑器和场景编辑器中看起来相同 [cite: 487, 488]
[cite_start]所以你会知道 [cite: 488]
[cite_start]你在处理什么 [cite: 488]
[cite_start]另一个是 [cite: 488]
[cite_start]我们所有的对话编辑器 [cite: 488]
[cite_start]都使用相同的逻辑 [cite: 488]
[cite_start]所以你可以 [cite: 488]
[cite_start]在它们之间切换 [cite: 488]
[cite_start]而不必学习 [cite: 488]
[cite_start]不同的逻辑 [cite: 488]
[cite_start]还有一个非常重要的事情是 [cite: 488]
[cite_start]我们所有的编辑器都可以在 [cite: 488, 489]
[cite_start]游戏中的同一个地方使用 [cite: 489]
[cite_start]所以你可以 [cite: 489]
[cite_start]在游戏中的任何给定点上 [cite: 489]
[cite_start]打开任务编辑器 [cite: 489]
[cite_start]打开场景编辑器 [cite: 489]
[cite_start]打开日志编辑器 [cite: 489]
[cite_start]以及所有其他编辑器 [cite: 489]
[cite_start]这大大加快了我们的工作流程 [cite: 489]
[cite_start]特别是对于任务设计师 [cite: 489]
[cite_start]来说 [cite: 489]
[cite_start]如果你发现了一个小错误 [cite: 489]
[cite_start]你可以直接在 [cite: 489]
[cite_start]原地修复它 [cite: 489]
[cite_start]而不必重新加载 [cite: 489]
[cite_start]或者重新启动游戏 [cite: 489]
[cite_start]这真的很好 [cite: 489]
[cite_start]所以，另一个 [cite: 490]
[cite_start]我们尝试做的事情是 [cite: 490]
[cite_start]在任务编辑器中拥有一些 [cite: 490]
[cite_start]通用功能 [cite: 490]
[cite_start]所以我们有一个叫做 [cite: 490]
[cite_start]“场景行为”的 [cite: 490]
[cite_start]节点，它是一个 [cite: 490]
[cite_start]非常好的功能 [cite: 490]
[cite_start]因为它允许你 [cite: 490]
[cite_start]在任务编辑器中 [cite: 490]
[cite_start]触发一个场景 [cite: 490]
[cite_start]而不必使用不同的节点 [cite: 490]
[cite_start]来做所有不同的事情 [cite: 490]
[cite_start]它实际上是一个 [cite: 490]
[cite_start]包含一切的 [cite: 491]
[cite_start]场景功能 [cite: 491]
[cite_start]然后你可以在 [cite: 491]
[cite_start]场景编辑器中 [cite: 491]
[cite_start]自定义它的行为 [cite: 491]
[cite_start]一个例子是 [cite: 491]
[cite_start]我们的一个主要任务 [cite: 491]
[cite_start]叫做 “I Walk the Line” [cite: 491]
[cite_start]它有所有这些 [cite: 491]
[cite_start]不同的场景 [cite: 491]
[cite_start]我们都使用这个 [cite: 491]
[cite_start]“场景行为”节点 [cite: 491]
[cite_start]来触发它们 [cite: 491]
[cite_start]然后你可以在 [cite: 491]
[cite_start]场景编辑器中 [cite: 491]
[cite_start]自定义所有不同的内容 [cite: 491]
[cite_start]在任务编辑器中 [cite: 492]
[cite_start]你有一个 [cite: 492]
[cite_start]“检查场景” [cite: 492]
[cite_start]节点 [cite: 492]
[cite_start]它会检查 [cite: 492]
[cite_start]玩家在场景中 [cite: 492]
[cite_start]做了什么 [cite: 492]
[cite_start]这让你能够 [cite: 492]
[cite_start]控制流程 [cite: 492]
[cite_start]以及故事的走向 [cite: 492]
[cite_start]另一个是 [cite: 492]
[cite_start]“自动外观” [cite: 492]
[cite_start]它会在场景中 [cite: 492]
[cite_start]自动 [cite: 492]
[cite_start]生成 NPC [cite: 492]
[cite_start]所以你不需要 [cite: 492, 493]
[cite_start]手动放置它们 [cite: 493]
[cite_start]并让它们等待 [cite: 493]
[cite_start]你只需 [cite: 493]
[cite_start]在这个节点中 [cite: 493]
[cite_start]定义一个场景 [cite: 493]
[cite_start]然后它就会 [cite: 493]
[cite_start]在场景开始时 [cite: 493]
[cite_start]自动为你生成 NPC [cite: 493]
[cite_start]并在场景结束时 [cite: 493]
[cite_start]自动删除它们 [cite: 493]
[cite_start]最后一个通用功能是 [cite: 493]
[cite_start]“跟随行为” [cite: 493]
[cite_start]它允许 [cite: 493]
[cite_start]NPC 跟随玩家 [cite: 493]
[cite_start]而不必 [cite: 493, 494]
[cite_start]手动定义 [cite: 494]
[cite_start]所有的 [cite: 494]
[cite_start]移动功能 [cite: 494]
[cite_start]它基本上 [cite: 494]
[cite_start]有一个名为 [cite: 494]
[cite_start]“跟随玩家” [cite: 494]
[cite_start]的函数，这意味着 [cite: 494]
[cite_start]NPC 的行为 [cite: 494]
[cite_start]取决于玩家 [cite: 494]
[cite_start]例如，他们会 [cite: 494]
[cite_start]始终待在玩家面前 [cite: 494]
[cite_start]或者当玩家在前面时 [cite: 494]
[cite_start]会跟随玩家 [cite: 494]
[cite_start]你可以自定义 [cite: 494]
[cite_start]他们将做出反应的距离 [cite: 494]
[cite_start]尽管这些 [cite: 495]
[cite_start]是三个不同的功能 [cite: 495]
[cite_start]但它们仍然共享一些属性 [cite: 495]
[cite_start]例如 [cite: 495]
[cite_start]你使用的是哪个脊柱 [cite: 495]
[cite_start]你甚至可以 [cite: 495]
[cite_start]开始和停止动画 [cite: 495]
[cite_start]或者你是否正在使用警觉状态或战斗状态 [cite: 495]
[cite_start]这通常会覆盖你 [cite: 495]
[cite_start]所以你有很多 [cite: 495]
[cite_start]控制的可能性 [cite: 495]
[cite_start]还有一个我们从 [cite: 495]
[cite_start]《巫师 3》中继承下来的功能 [cite: 495]
[cite_start]我们称之为 [cite: 496]
[cite_start]“替换者”（Replacer） [cite: 496]
[cite_start]我们希望拥有 [cite: 496]
[cite_start]与你在《巫师 3》中 [cite: 496]
[cite_start]使用希里（Ciri）所做的非常相似的功能 [cite: 496]
[cite_start]这个“替换者”功能 [cite: 496]
[cite_start]允许玩家 [cite: 496]
[cite_start]控制另一个预定义的角色 [cite: 496]
[cite_start]它的设置非常简单 [cite: 496]
[cite_start]你创建 [cite: 496]
[cite_start]一个角色 [cite: 496, 497]
[cite_start]他们会进入 [cite: 497]
[cite_start]然后它就会在 [cite: 497]
[cite_start]场景中 [cite: 497]
[cite_start]自动 [cite: 497]
[cite_start]执行它 [cite: 497]
[cite_start]另一个是 [cite: 497]
[cite_start]“场景事件” [cite: 497]
[cite_start]它允许你 [cite: 497]
[cite_start]在场景中 [cite: 497]
[cite_start]触发一个事件 [cite: 497]
[cite_start]而不必 [cite: 497]
[cite_start]手动 [cite: 497]
[cite_start]在任务编辑器中 [cite: 497]
[cite_start]做所有不同的事情 [cite: 497]
[cite_start]它实际上是一个 [cite: 497]
[cite_start]包含一切的 [cite: 497]
[cite_start]场景功能 [cite: 498]
[cite_start]你可以在 [cite: 498]
[cite_start]场景编辑器中 [cite: 498]
[cite_start]自定义它的行为 [cite: 498]
[cite_start]另一个是 [cite: 498]
[cite_start]“场景数据” [cite: 498]
[cite_start]它允许你 [cite: 498]
[cite_start]在场景中 [cite: 498]
[cite_start]存储数据 [cite: 498]
[cite_start]而不必 [cite: 498]
[cite_start]手动 [cite: 498]
[cite_start]在任务编辑器中 [cite: 498]
[cite_start]做所有不同的事情 [cite: 498]
[cite_start]它实际上是一个 [cite: 498]
[cite_start]包含一切的 [cite: 498]
[cite_start]场景功能 [cite: 499]
[cite_start]你可以在 [cite: 499]
[cite_start]场景编辑器中 [cite: 499]
[cite_start]自定义它的行为 [cite: 499]
[cite_start]这真的很好 [cite: 499]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 499]
[cite_start]场景的整体性 [cite: 499]
[cite_start]另一个 [cite: 499]
[cite_start]我们在《巫师 3》中 [cite: 499]
[cite_start]继承下来的原则是 [cite: 499]
[cite_start]“单一真理来源” [cite: 499]
[cite_start]这基本上意味着 [cite: 499]
[cite_start]所有的数据 [cite: 500]
[cite_start]都存储在 [cite: 500]
[cite_start]一个地方 [cite: 500]
[cite_start]或者在 [cite: 500]
[cite_start]一个源文件中 [cite: 500]
[cite_start]这样你就不会 [cite: 500]
[cite_start]有冲突 [cite: 500]
[cite_start]或者不一致 [cite: 500]
[cite_start]这真的很好 [cite: 500]
[cite_start]因为我们 [cite: 500]
[cite_start]有所有的 [cite: 500]
[cite_start]任务 [cite: 500]
[cite_start]都存储在 [cite: 500]
[cite_start]一个地方 [cite: 500]
[cite_start]或者在 [cite: 500]
[cite_start]一个文件夹中 [cite: 500]
[cite_start]这样我们就不会 [cite: 500]
[cite_start]有任何 [cite: 500]
[cite_start]冲突 [cite: 500]
[cite_start]或者不一致 [cite: 500]
[cite_start]这真的很好 [cite: 500]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 500]
[cite_start]数据的完整性 [cite: 500]
[cite_start]另一个是 [cite: 500, 501]
[cite_start]我们所有的 [cite: 501]
[cite_start]本地化数据 [cite: 501]
[cite_start]都存储在 [cite: 501]
[cite_start]一个地方 [cite: 501]
[cite_start]这真的很好 [cite: 501]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 501]
[cite_start]所有的数据 [cite: 501]
[cite_start]所以这是我们所有的原则 [cite: 504]
[cite_start]以及它们是如何体现在我们的编辑器中的 [cite: 504]
[cite_start]现在让我告诉你们 [cite: 504]
[cite_start]一些我们学到的教训 [cite: 504]
[cite_start]第一个教训是 [cite: 504]
[cite_start]不要让设计师 [cite: 504]
[cite_start]做技术工作 [cite: 504]
[cite_start]正如我之前所说 [cite: 504]
[cite_start]我们有大约 15 名程序员 [cite: 504]
[cite_start]参与了我们的叙事工具 [cite: 504]
[cite_start]而我们有大约 100 名用户 [cite: 504]
[cite_start]使用这些工具 [cite: 504]
[cite_start]这可能会 [cite: 505]
[cite_start]导致一些冲突 [cite: 505]
[cite_start]或者不一致 [cite: 505]
[cite_start]这真的很好 [cite: 505]
[cite_start]因为我们 [cite: 505]
[cite_start]有所有的 [cite: 505]
[cite_start]数据 [cite: 505]
[cite_start]都存储在 [cite: 505]
[cite_start]一个地方 [cite: 505]
[cite_start]这真的很好 [cite: 505]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 505]
[cite_start]数据的完整性 [cite: 505]
[cite_start]另一个是 [cite: 505]
[cite_start]我们所有的 [cite: 505]
[cite_start]本地化数据 [cite: 505]
[cite_start]都存储在 [cite: 505]
[cite_start]一个地方 [cite: 505]
[cite_start]这真的很好 [cite: 505]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 505]
[cite_start]所有的数据 [cite: 505]
[cite_start]都存储在 [cite: 505]
[cite_start]一个地方 [cite: 505]
[cite_start]这真的很好 [cite: 505]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 505]
[cite_start]数据的完整性 [cite: 505]
[cite_start]所以，另一个 [cite: 505]
[cite_start]我们尝试做的事情是 [cite: 505]
[cite_start]拥有 [cite: 506]
[cite_start]一个 [cite: 506]
[cite_start]非常好的 [cite: 506]
[cite_start]文档 [cite: 506]
[cite_start]我们所有的 [cite: 506]
[cite_start]功能 [cite: 506]
[cite_start]都有 [cite: 506]
[cite_start]非常好的 [cite: 506]
[cite_start]文档 [cite: 506]
[cite_start]在我们的 [cite: 506]
[cite_start]内部 [cite: 506]
[cite_start]wiki 上 [cite: 506]
[cite_start]所以你可以在 [cite: 506]
[cite_start]那里 [cite: 506]
[cite_start]找到 [cite: 506]
[cite_start]所有 [cite: 506]
[cite_start]你需要 [cite: 506]
[cite_start]知道的 [cite: 506]
[cite_start]信息 [cite: 506]
[cite_start]这真的很好 [cite: 506]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 506]
[cite_start]所有的人 [cite: 507]
[cite_start]都知道 [cite: 507]
[cite_start]他们在做什么 [cite: 507]
[cite_start]这真的很好 [cite: 507]
[cite_start]因为它确保了 [cite: 507]
[cite_start]数据的完整性 [cite: 507]
[cite_start]所以，另一个 [cite: 507]
[cite_start]我们尝试做的事情是 [cite: 507]
[cite_start]有一个 [cite: 507]
[cite_start]非常好的 [cite: 507]
[cite_start]文档 [cite: 507]
[cite_start]在我们的 [cite: 507]
[cite_start]Confluence 上 [cite: 507]
[cite_start]它被描述 [cite: 507]
[cite_start]并且有 [cite: 507]
[cite_start]一个教程 [cite: 507]
[cite_start]如何使用它 [cite: 507]
[cite_start]我们有 [cite: 507]
[cite_start]专门的 [cite: 507]
[cite_start]技术文档 [cite: 507]
[cite_start]撰写者 [cite: 507]
[cite_start]来撰写这些 [cite: 507]
[cite_start]这真的很好 [cite: 507]
[cite_start]因为它帮助了 [cite: 508]
[cite_start]你 [cite: 508]
[cite_start]当你 [cite: 508]
[cite_start]突然 [cite: 508]
[cite_start]需要 [cite: 508]
[cite_start]一个 [cite: 508]
[cite_start]你 [cite: 508]
[cite_start]两年 [cite: 508]
[cite_start]没听过 [cite: 508]
[cite_start]的 [cite: 508]
[cite_start]功能时 [cite: 508]
[cite_start]你可以 [cite: 508]
[cite_start]直接 [cite: 508]
[cite_start]在 [cite: 508]
[cite_start]Confluence 上 [cite: 508]
[cite_start]搜索 [cite: 508]
[cite_start]并 [cite: 508]
[cite_start]获取 [cite: 508]
[cite_start]你 [cite: 508]
[cite_start]需要 [cite: 508]
[cite_start]的 [cite: 508]
[cite_start]信息 [cite: 508]
[cite_start]所以，最后一个原则是 [cite: 512]
[cite_start]我们想保持 [cite: 512]
[cite_start]编辑器的一致性 [cite: 512]
[cite_start]这对我来说是 [cite: 512]
[cite_start]我最喜欢的 [cite: 512]
[cite_start]质量生活功能 [cite: 512]
[cite_start]在整个编辑器中 [cite: 512]
[cite_start]我们都有相同的 [cite: 512]
[cite_start]颜色 [cite: 512]
[cite_start]相同的 [cite: 512]
[cite_start]图标 [cite: 512]
[cite_start]快捷键 [cite: 512]
[cite_start]相同的 [cite: 512]
[cite_start]热键 [cite: 512]
[cite_start]这真的有助于 [cite: 512]
[cite_start]我们减少 [cite: 512]
[cite_start]学习时间 [cite: 512]
[cite_start]另一个例子是 [cite: 512]
[cite_start]我们的 [cite: 512]
[cite_start]“场景点” [cite: 513]
[cite_start]我们试图让它们 [cite: 513]
[cite_start]在任务编辑器和场景编辑器中 [cite: 513]
[cite_start]看起来相同 [cite: 513]
[cite_start]所以你会知道 [cite: 513]
[cite_start]你在处理什么 [cite: 513]
[cite_start]另一个是 [cite: 513]
[cite_start]我们所有的 [cite: 513]
[cite_start]对话编辑器 [cite: 513]
[cite_start]都使用相同的 [cite: 513]
[cite_start]逻辑 [cite: 513]
[cite_start]所以你可以 [cite: 513]
[cite_start]在它们之间 [cite: 513]
[cite_start]切换 [cite: 513]
[cite_start]而不必 [cite: 513]
[cite_start]学习 [cite: 513]
[cite_start]不同的 [cite: 513]
[cite_start]逻辑 [cite: 513]
[cite_start]还有一个 [cite: 513]
[cite_start]非常重要的事情是 [cite: 514]
[cite_start]我们所有的编辑器 [cite: 514]
[cite_start]都可以在 [cite: 514]
[cite_start]游戏中的 [cite: 514]
[cite_start]同一个地方 [cite: 514]
[cite_start]使用 [cite: 514]
[cite_start]这大大 [cite: 514]
[cite_start]加快了我们的 [cite: 514]
[cite_start]工作流程 [cite: 514]
[cite_start]特别是对于 [cite: 514]
[cite_start]任务设计师 [cite: 514]
[cite_start]来说 [cite: 514]
[cite_start]如果你 [cite: 514]
[cite_start]发现了一个 [cite: 514]
[cite_start]小错误 [cite: 514]
[cite_start]你可以 [cite: 514]
[cite_start]直接在 [cite: 514]
[cite_start]原地 [cite: 514]
[cite_start]修复它 [cite: 514]
[cite_start]而不必 [cite: 514]
[cite_start]重新加载 [cite: 514]
[cite_start]或者 [cite: 515]
[cite_start]重新启动 [cite: 515]
[cite_start]游戏 [cite: 515]
[cite_start]这真的 [cite: 515]
[cite_start]很好 [cite: 515]
[cite_start]所以 [cite: 515]
[cite_start]让我们 [cite: 515]
[cite_start]谈谈 [cite: 515]
[cite_start]一些 [cite: 515]
[cite_start]额外的 [cite: 515]
[cite_start]收获 [cite: 515]
[cite_start]一个 [cite: 515]
[cite_start]是 [cite: 515]
[cite_start]始终 [cite: 515]
[cite_start]有一个 [cite: 515]
[cite_start]原型 [cite: 515]
[cite_start]我们 [cite: 516]
[cite_start]在 [cite: 516]
[cite_start]《赛博朋克》中 [cite: 516]
[cite_start]有 [cite: 516]
[cite_start]这个 [cite: 516]
[cite_start]“脑内舞” [cite: 516]
[cite_start]调查 [cite: 516]
[cite_start]这 [cite: 516]
[cite_start]是 [cite: 516]
[cite_start]一个 [cite: 516]
[cite_start]我们 [cite: 516]
[cite_start]想 [cite: 516]
[cite_start]要 [cite: 516]
[cite_start]制作的 [cite: 516]
[cite_start]功能 [cite: 516]
[cite_start]它 [cite: 517]
[cite_start]将 [cite: 517]
[cite_start]我们的 [cite: 517]
[cite_start]替换者 [cite: 517]
[cite_start]叙事 [cite: 517]
[cite_start]与 [cite: 517]
[cite_start]调查 [cite: 517]
[cite_start]结合 [cite: 517]
[cite_start]起来 [cite: 517]
[cite_start]所以 [cite: 517]
[cite_start]你可以 [cite: 517]
[cite_start]观看 [cite: 517]
[cite_start]“脑内舞” [cite: 517]
[cite_start]也就是 [cite: 517]
[cite_start]这个 [cite: 517]
[cite_start]角色 [cite: 517]
[cite_start]记录的 [cite: 517]
[cite_start]体验 [cite: 517]
[cite_start]然后 [cite: 517]
[cite_start]你可以 [cite: 517]
[cite_start]进行 [cite: 517]
[cite_start]调查 [cite: 517]
[cite_start]这 [cite: 517]
[cite_start]真的 [cite: 518]
[cite_start]很好 [cite: 518]
[cite_start]它 [cite: 518]
[cite_start]花费了 [cite: 518]
[cite_start]我们 [cite: 518]
[cite_start]大量的 [cite: 518]
[cite_start]时间和 [cite: 518]
[cite_start]精力 [cite: 518]
[cite_start]来 [cite: 518]
[cite_start]实现 [cite: 518]
[cite_start]它 [cite: 518]
[cite_start]但 [cite: 518]
[cite_start]真的 [cite: 518]
[cite_start]很 [cite: 519]
[cite_start]值得 [cite: 519]
[cite_start]另一个 [cite: 519]
[cite_start]收获是 [cite: 519]
[cite_start]你可以 [cite: 519]
[cite_start]使用 [cite: 519]
[cite_start]这些 [cite: 519]
[cite_start]工具 [cite: 519]
[cite_start]来 [cite: 519]
[cite_start]创建 [cite: 519]
[cite_start]新 [cite: 519]
[cite_start]功能 [cite: 519]
[cite_start]例如 [cite: 519]
[cite_start]我们的 [cite: 519]
[cite_start]整个 [cite: 520]
[cite_start]地铁 [cite: 520]
[cite_start]系统 [cite: 520]
[cite_start]就是 [cite: 520]
[cite_start]用 [cite: 520]
[cite_start]任务 [cite: 520]
[cite_start]和 [cite: 520]
[cite_start]场景 [cite: 520]
[cite_start]结构 [cite: 520]
[cite_start]处理的 [cite: 520]
[cite_start]它 [cite: 520]
[cite_start]仍然 [cite: 520]
[cite_start]需要 [cite: 520]